1. 1970 a 1972 ou 1976.

2.chen

3.o sistema gerenciador é a interface para utilizar os dados e o

 Sistema de Banco de Dados é ex:o MySQL que é a estrutura principal aonde vao ser armazenado os dados.

4. As principais caracteristicas são armazenar dados/ porde consultar e modificar os dados/ relacionar os dados/
e ter beckup dos dados.

5.

6.Pode ser usado por varias pessoas/ pode ser criado multiplos usuarios com acessos e permições distintas/
 
beckup dos dados/ Facil acesso as dodos e capacidade de armazenamento e manipulaçoes e consultas. 
